Tiempo:

Con respecto al tiempo, este aumenta entre mayor número de pesos tenga el ensamble. Esto es de esperarse porque
entre mayor sea el ensamble, hay más cálculos por conjunto

ECE promedio:

El ECE promedio en la partición de prueba y entrenamiento aumenta inicialmente a medida que el número de miembros del conjunto aumenta de 10 a 100,
pero luego disminuye a medida que el número llega a 1000. Esto podría sugerir un sobreajuste, ya que los modelos más específicos del conjunto pueden ajustarse al ruido en lugar de a los patrones de datos subyacentes.
La disminución en 1000 podría indicar una mejor generalización.

Desviación estándar

La desviación estándar de ECE entre las particiones de prueba y entrenamiento disminuye ligeramente a medida que aumenta el número de pesos por ensamble.
Esto sugiere que los conjuntos más grandes proporcionan una calibración más consistente en diferentes particiones de prueba.

